Vana ve Emmanuel TV
Mu Porofita T.B. Joshua nevana ku South Korea
Uyu ndi T.B. Joshua pane kumwe kushanya kwake ku South Korea achinakidzwa nokuva nevana.
Vari kuimba vachifara kuva pamberi peumwe munhu wavakaona Mwari achishandisa zvakasimba.
Mu Porofita T.B. Joshua nevana ku South Korea
Chiitiko ichi chino yemurika chinotiyeuchidza Mateo 19:14
apo Jesu akati, "Regai vana vaduku vauye kwandiri.
Musavadzivisa, nokuti umambo hwoku Denga ndohwavakadai.”
Iva mwana anoteerera.
Teerera baba vako naamai vako.
Mu Porofita T.B. Joshua nevana ku South Korea
Mutema!
Tarisa pane chiito che kamukomana aka.
Anokwiza ganda re mu Porofita T.B. Joshua sokunge kuti ruvara rwake rungabva.
Isu takasikwa zvakasiyana kunze, asi mumwoyo yedu takasikwa kuti tive sa Jesu.
Ndinokuda!
Kunyangwe patafura yezvokudya, vana havadi kubva pane munhu wa Mwari.
Vanoramba vachitamba naye uye vanoyemura icho chinomuita kuti iye asiyane dziridzo nyasha dza Mwari.
Vana ve Emmanuel TV